Obrigado!
Mas o quê...?
Que inveja. Também
queria estar bebendo.
Relatório pra capital e senhor regional,
solicitações de fundos por medidas
ao Rugido das Profundezas,
papelada de pagamentos, avaliações
dos aventureiros que participaram,
planos para restaurar e reabastecer
as instalações e os ativos...
Além do orçamento pra tudo isso,
enquanto mantenho a guilda ativa...
Tenho coisas demais pra fazer.
É mesmo. Certeza que
pesquisadores da capital real
vão aparecer querendo
estudar o que aconteceu.
Isso porque ficou decidido que a
masmorra fechará por um mês.
Mas o pior mesmo ainda está por vir...
Entendo, então eles estão comemorando
o fim do Rugido das Profundezas.
Faz sentido terem liberado
a ingestão de álcool.
Você deveria ter visto o Abel-san!
Ele simplesmente enfiou a
espada no Goblin Rei assim!
E então ele deu o sinal pra
Lyn lançar um feitiço maluco!
Era o Chuva de Tiros, um dos feitiços
de vento mais poderosos.
E o Abel-san foi o único
que conseguiu desviar!
Como será que ele fez isso?!
Habilidade com Espada: Sombra Perfeita.
É uma técnica para se esquivar de qualquer
ataque à distância, incluindo magia.
Abel-san! Você foi incrível hoje, senhor!
Vocês também se saíram muito bem.
Habilidade com Espada: Sombra Perfeita?
É assim que se dá nome a uma técnica!
Sabia que falaria isso.
Achamos o Abel!
Viu? Eu sabia que ele estaria com o Ryo.
Ele é sua pessoa favorita, não é?
Olha, tudo o que eu quis dizer é que a luta
teria sido mais fácil com a ajuda do Ryo...
Não sei o motivo, mas isso
me pareceu um pouco hostil.
Ah é. Eu queria lhe
perguntar uma coisa, Ryo.
Sim?
Você pode mesmo conjurar
uma Parede de Gelo no ar?
Consigo, sim.
Acho que no máximo há
uns 40 metros pra cima.
Então é verdade...
Mas é bem difícil de fazer, então
demorei muito pra conseguir.
O normal é nem conseguir...
É algum tipo de feitiço original?
Original?
A maioria das magias é invocada por meio
de encantamentos existentes, certo?
Eu diria que os encantamentos se
resumem à preferência pessoal.
Cada um tem seu estilo.
Ei, a comida vai acabar!
Eita! Essa é uma grande questão!
Se me derem licença, Lyn, Rihya.
Sabe, o Ryo acha que os
encantamentos são feitos
só porque são bacanas.
Ele pode lançar sem.
Como assim?
Isso está muito além do anormal.
Caramba... Não tem uma missão sequer.
Ué, não estão com pedidos pra cumprir?
Não tem nada, como a
masmorra está fechada,
pensamos em fazer alguns
serviços na superfície, mas...
Houve um grande fluxo de
pessoas nos últimos dias
e os compradores estão
rescindindo suas solicitações.
Você está aqui para fazer
uma missão, Ryo-san?
Não, estou procurando um minério
que preciso para praticar alquimia.
Mas está totalmente esgotado.
O minério de cobre mágico?
Aquilo é bem caro, não?
Pelo que ouvi no armazém geral,
um punhado custa 500 mil florins.
São 50 moedas de ouro...
É bom ser rico, né?
Já nós, sem missões,
não temos como ganhar grana.
E agora, hein?
Bom, nesse caso, por que
não contrato vocês três?
Como assim?
Se tiver onde coletar esse minério
fora da masmorra, gostaria disso...
Por aqui, há uma mina abandonada
perto do vilarejo de Rusay,
a cerca de meio dia de caminhada daqui.
Quatro moedas de ouro pra cada um.
Eu pagarei isso, mesmo se
não conseguirem a coleta.
Então comprarei o minério de cobre mágico
que acharem por 25 moedas de ouro cada.
Minha única condição é que
vocês três voltem em segurança.
O que acham?
Opa, tô dentro!
Mas você realmente quer
pagar esse valor, Ryo?
Dá um total de 37 moedas de ouro,
bem abaixo do que eu pagaria na cidade.
Não terão créditos por isso, já que
não passará pela guilda, mas...
Não tem problema!
Ei, não estão vendo que
é um incômodo? Parem!
Incômodo onde? Estávamos só
pedindo que nos servisse a bebida.
E, já que está fazendo isso,
ela também pode nos atender à noite.
Não! Eu não quero!
Parem com isso! Eu vou atacá-los!
Ora, mas que surpresa.
Parem com isso!
Idiota...
Não vou matá-lo. Vocês, aventureiros
nojentos, precisam ter modos.
O que você fez?
Nada. Você só caiu...
Você... Não ouse se mexer,
seu pedaço de...
O que é isso?
É, já chega.
Phelps-san?!
Quem é você?
Vocês são cavaleiros deste reino!
O que pensam que estão fazendo?
Tenham vergonha na cara!
Como você se atreve a nos desafiar?
Você e o mestre da
guilda serão exilados...
Silêncio! Se diz ser um cavaleiro,
então se comporte como um!
Você não passa de um aventureirozinho.
Posso ser um aventureiro,
mas também sou um nobre deste reino.
Eu sou Phelps A. Heinlein,
herdeiro da Casa Heinlein!
Heinlein...
Não pode ser... O ex-comandante
dos Cavaleiros Reais?
Correto, Alexis Heinlein é meu pai.
Agora, parem de manchar o nome dos
cavaleiros do reino! Vão embora!
Muito obrigado, Phelps-san.
Obrigada.
Você é o Dan, certo? Você
foi corajoso ao intervir,
como um aventureiro deve ser.
Agora, por que você não
a leva até seus amigos?
Certo. Com licença.
Olá. Imagino que você seja o Ryo?
É isso mesmo. Prazer em conhecê-lo.
Phelps-san, não é?
Isso. Sou o capitão do Brigada Branca.
O Abel já me contou, mas sua
magia é realmente interessante.
Er...
Não se engane, aquele cavaleiro
escorregou sozinho, não é?
Mas o Abel disse que era mais fácil vencer
o Rugido das Profundezas com sua ajuda.
Abel...
Capitão, devemos ir agora.
Certo. Muito bem.
Com licença, Ryo. Voltaremos a
nos falar. E obrigado por hoje.
Phelps-san...
E aquela mulher também,
ambas são fortes.
Mas não tenho certeza do porquê o
filho de um marquês é um aventureiro.
Que raridade vê-lo jantar sozinho.
Não vou te pagar nada,
mesmo sentando aí.
Eu não quero que meus
novatos paguem nada pra mim.
Mas os veteranos sempre
podem pagar pros novatos.
Também não pretendo pagar
nada pros novatos riquinhos.
O que vai pedir?
Vou querer o prato do dia.
É pra já.
É raro ver você sozinho também.
Ah, eu já sei. Você vai para
o distrito do prazer depois...
Idiota! Não se sabe quem
pode estar ouvindo!
Está preocupado com os
ouvidos das paredes, é?
Como assim paredes têm ouvidos?!
Pela sua reação, presumo que
você prefira evitar o assunto.
Ou seja, você está interessado
em alguma garota...
Não é isso.
Ainda assim, não tenho certeza
se deveria investir na Lyn.
Não, o Warren que tem inter—
O quê?
Finja que você não ouviu isso.
Esse é um par bastante impressionante.
Bom, se houver amor,
a diferença de alturas não importa.
Então você está de olho na Rihya?
Seu idiota! Não é isso!
Essa reação... Você é um colegial, é?
Colegial... O quê?
Mas, falando sério,
por que você está sozinho?
Bom, se não tem nada melhor a fazer,
acho que vou pedir sua ajuda.
Oi?
Um dos investigadores enviados a
Lune é um velho conhecido meu.
Ele trouxe Cavaleiros
Reais como seus guardas.
Mas parece que há alguns
"tortos" dentre eles.
Ah, entendi.
Eles deram uma escapada de novo e me
pediu pra pegá-los antes que façam algo.
Abel.
O que foi?
Alguns aventureiros que não
reconheço de sua festa de boas-vindas.
Bom, a cidade tem uma masmorra, então
recebemos aventureiros com frequência...
Contudo, a masmorra está fechada agora.
Ué...?
Eles se deram ao trabalho de
nos atrair até aqui e deu nisso?
É que você está além de
qualquer expectativa, Ryo.
Isso é... uma ferramenta alquímica?
— Será que eu poderia...
— Não. É uma evidência.
Eles são aventureiros
de nível C de Jeclaire.
É a capital de Handalieu.
O que eles estão fazendo aqui?
Vamos entregá-los à guarda da
cidade para que investiguem.
Às vezes, você faz coisas
boas também, Abel.
Estou sempre fazendo coisas boas!
Não sei se ficar espalhando
coisas sobre mim na festa é bom.
Como você sabe disso?
Ele me fez passar vergonha.
E ele vai pagar!
O que é isso?
Não consigo me mexer...
Nem mesmo falar!
Vós sois o senhor do fogo,
portador do fim carmesim.
Com seu sopro destrutivo, você
cobre a terra e devora o céu,
proferindo um julgamento
para toda a criação.
Queimem...
Inferno.
Muito bem, Shenna.
Essa não!
O que pretendem com isso?
Organizando os alimentos da guilda
logo que chegam,
abrindo a masmorra a partir
de hoje para sua investigação,
e exigindo aventureiros para proteção?!
Mesmo uma piada precisa de limites!
Mestre McGlass, como já expliquei,
Sua Majestade Real nomeou
o Conde Harold Lawrence,
Ministro de Assuntos Internos,
como chefe dessa expedição de pesquisa.
Ele, por sua vez, nos concedeu
autoridade total sobre a equipe,
que faria todo o possível,
enquanto estivéssemos em campo,
que de fato estava no decreto que leu.
Mas tem coisas que podem
e não podem ser feitas!
Mestre McGlass, preciso explicar
o que significa "autoridade total"?
E você, Clive Staples, entende
o conceito de "possível"?
Já chega, vocês dois.
Hugh, você tem minhas
desculpas pela comida.
Vou fazer com que os suprimentos venham
de cidades vizinhas a partir de agora.
Agradeço por isso.
Isso pode resolver a questão
de nossas provisões,
mas receio que não posso ceder
sobre a reabertura da masmorra.
Tudo bem, vamos abrir a masmorra.
Mas se algo acontecer, a cidade
de Lune, seus aventureiros,
e a guilda de aventureiros
não será responsabilizada.
Você...
Se isso for inaceitável para você,
a masmorra permanecerá fechada.
Clive, não há o que fazer.
A questão da contratação de aventureiros acima
das taxas padrão não é um problema, presumo?
Isso depende dos aventureiros.
Mas devo avisá-los de que
não há registros do estado
em que a masmorra se encontra
após um Rugido das Profundezas.
Procedam com o máximo de cautela.
Achei.
É aqui que o grupo do Abel fica.
Aposto que a cafeteria daqui...
Moço, você é um aventureiro, não é?
Sou, mas...
Preciso visitar a guilda dos
aventureiros agora mesmo!
Você poderia me mostrar o caminho?
— Mas eu ia comer...
— Uma carta!
Hã?!
Tenho uma carta e preciso entregá-la!
Por favor!
É do professor Hilarion, na capital.
Mestre Hilarion?
Fico feliz por ter conseguido entregar.
Alguém em seu alojamento
disse que eu o encontraria aqui.
Ele está pedindo apoio com os magos
da corte na investigação da masmorra.
Achei que estava fechado.
Tenho certeza de que os chefões
que vieram farão alguma coisa.
Mas, ainda assim...
Algo te incomoda?
O motivo pelo qual fecharam as masmorras
depois dos Rugidos, décadas atrás,
é porque um grupo de nível
A nunca retornou dele.
E não era um grupo qualquer de nível A.
O líder era sobre-humano,
no limiar da classificação S.
Mesmo uma pessoa assim, não retornou.
Em outras palavras, ninguém sabe como fica
a masmorra após o Rugido das Profundezas.
O mais inteligente é não
se aproximar mesmo.
Bom, preciso comer, então,
se me derem licença...
E-Er, obrigada por me mostrar o caminho.
Não foi nada.
Aliás, podemos saber seu nome?
Desculpe-me. É Natalie.
Natalie Schwartzkoff.
É um prazer conhecê-la, Natalie.
Espere, Schwartzkoff é a família
dos grandes magos de água?
Bom, sim, mas eu mesma
tenho um longo caminho.
Natalie, você conhece um feitiço que faz
uma Parede de Gelo à distância, no ar?
Não, nunca ouvi falar de
uma magia como essa.
Sério, Lyn? Ainda preocupada com isso?
É claro que sim! Qualquer mago que
ouvisse falar sobre isso ficaria interessado!
Está dizendo que existe uma magia assim?
Parece que o Ryo, que estava
com você, sabe essa magia.
Isso é difícil de acreditar...
Pois é.
Essa é uma boa oportunidade, portanto,
quero deixar isso claro.
Ninguém jamais lutará contra o Ryo.
Sinto que, mesmo nós quatro juntos,
logo seríamos eliminados.
Mesmo que se encontrem em uma
situação assim, rendam-se imediatamente.
Assim, tenho certeza
que ele não os mataria.
Essa é uma ordem minha
como líder do grupo.
Certo.
Entendi.
Natalie, se você estiver em uma
situação em que precise de ajuda
e não conseguir nos encontrar,
então procure o Ryo.
Normalmente, você o encontrará no
quarto 10 do alojamento ou na biblioteca.
E-Entendido.
Isso é um detector de mana residual.
Como o nome indica, ele deve coletar qualquer
vestígio de mana deixado no ambiente.
Tudo o que ele detectar será transmitido
para a equipe de análise na tenda.
Uau, a alquimia pode criar
algumas coisas legais, não é?
O quê, Abel?
Está interessado em alquimia?
Eu não, mas um amigo
meu é fascinado por isso.
Você tem amigos, Abel?
Ora, até eu tenho amigos.
Talvez ter se tornado um aventureiro
tenha sido o melhor para você.
Muito bem, vamos lá.
Conforme falamos, hoje vamos
só até a terceira camada.
Vamos com calma e sejamos minuciosos.
Certo. Estamos contando com vocês.
Está falando sério? São 900 mil florins!
Claro, vocês encontraram
duas peças de minério,
e isso inclui os gastos
que tiveram também.
Obrigado, cara! Estamos
em dívida com você!
Ainda assim, estou surpreso que a masmorra
tenha reaberto tão de repente.
Sim, mas parece que só estão permitindo
aventureiros de nível D ou superior.
Não estamos nesse grupo.
Parece que terá uma reunião amanhã.
Vamos todos participar.
Estamos no terceiro dia e descemos sete
camadas sem achar nada para mostrar.
Não acredito que não tenha
havido um único monstro.
A equipe está analisando nossas leituras
e não viu nada digno de nota também.
Acho que teremos que ir mais fundo.
As pessoas da Universidade Real Central
parecem estar com um pouco de pressa.
Eles têm uma teoria de que
os monstros do Rugido das Profundezas
são originados abaixo da 38ª camada.
Sério?
Foi o que meu ex-colega
de trabalho disse.
Ex-colega de trabalho? De quando era
sacerdotisa no Templo Real Central?
Eles realmente deveriam
compartilhar esse tipo de coisa?
Tudo bem, sacerdotes
sempre têm alta demanda.
Como expliquei, grupos de nível E e F não
acompanharão a equipe de investigação.
Como trabalho alternativo, temos
mais demandas de outras cidades
para adquirir alimentos e
guardas para acompanhar.
O Brigada Branca já está envolvido,
mas precisamos de mais cabeças.
Todos que quiserem
participar serão bem-vindos.
Agora, se alguém tiver alguma dúvida...
Ryo? O que foi?
Soube que adquiriram pedras mágicas
dos monstros do Rugido das Profundezas.
Queria saber a opacidade
da pedra que conseguiram.
Isso é muito perspicaz da sua parte.
Todas as pedras mágicas coletadas do
Rugido das Profundezas eram bem pálidas.
Isso inclui o Goblin Rei
e os Goblins Generais.
Pálidas?
O que é isso?
Achamos que pode estar
conectado a outro local.
Fora isso, não sabemos nada,
nem o porquê isso está aqui.
Parece que valeu a pena
termos pressa de chegar aqui.
Para todos os fins, isso será
referido como o Portão.
Montem os equipamentos e comecem
a examiná-lo agora mesmo.
Entendido.
Estamos prontos.
Primeiro, vamos avaliar a
densidade de mana além do portão.
Por favor, comecem.
As leituras... sumiram?
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann